---
title: Day 54 - To Chiang Mai
categories: Travel, Thailand
date: 2025-11-24T14:02
uploadto: blog
---
צריך למצוא חלופה הולמת לפו בשדה. פאד תאי בשדה? לא מצאתי פאד תאי בשדה וזה מחדל.

ישבתי היום לשעתק שיר שאני אוהב מאוד ונתקע לי בראש מהמחזמר avenue Q, השיר there's a fine, fine line. הוא מהמם. הוצאתי משמיעה את הפתיחה וחלקים מהליווי ואת הליין המרכזי שממש נתקע לי בראש. אמשיך מחר. זה היה ממש ממש כיף והלפטופ עובד וכתבתי את התווים ואיזה יופי. גאה בעצמי שאחרי תקופה אני מצליח לחזור לתרגל וללמוד. יש לי עוד הרבה מה להשתפר גם בשמיעה, גם בשעתוק וגם בכתיבת תווים, ספציפית היום אני גאה בעצמי על הכתיבה המהירה של המקצבים בפתיחה כי הידיים קצת בסינקופה וזה בעבר היה לי טריקי לכתוב בניסיון הראשון.

חזרתי בצהריים למסעדה שאכלתי בה אתמול כדי לנסות עוד מהתפריט שלהם וספציפית כדי לאכול שוב את המנגו סטיקי רייס המטורף לגמרי שלהם.

קורא יקר של הבלוג ואתם מוזמנים לנחש מי כתב למערכת הבלוג שאין מספיק תמונות של פאד תאי אז הלכתי היום לאכול פאד תאי כי הוא תכלס צודק לא אכלתי מספיק פאד תאי בינתיים.

הנה
![[54_to_chiang_mai.jpg]]

פתאום עבר לי בראש אולי להתחיל בפאי ואז לחזור לצ'אנג מאי, קוסם לי הרעיון. יש לי כבר לילה בצ'אנג מאי ואני מגיע יחסית מאוחר בערב אז בכל מקרה זה עניין למחר.

החלטתי לעבור לפאי בהקדם האפשרי והכלכלי, כרגע יש הצעה עם עוד בחור לחלוק מונית ב1700 באט שזה יקר לי. או שנשיג קבוצה גדולה יותר או שאנסה מחרתיים.

נחתתי, הגעתי להוסטל ויצאתי להסתובב בעיר בקצב מסחרר, עברתי בnorth gate jazz שהומלץ לי באדיבות על ידי דומיניק עוד בפוקוק והיה וויב מטורף, עמוס עד כדי כך שרוב האנשים ברחוב בכלל. עברתי גם בשוק לילה שהיה לא מעניין קיצונית, יכול להיות שזה עניין של השעה שהגעתי בה אבל גם העיר העתיקה וגם השווקים מתים לגמרי. סך הכל 22 זה אמור להיות שוק לילה לא?

יאללה שיהיה בהצלחה עם להגיע לפאי מה נותר לאחל.

שיר היום:
there's a fine, fine line - avenue Q